This is our secret.
මේක අපේ රහස.
Promise.
පොරොන්දු වෙන්න.
He is only a primary phase.
ඔහු ප්‍රාථමික අවධියක් පමණි.
How can he have such a terrible spiritual force?
ඔහුට මෙතරම් භයානක අධ්‍යාත්මික බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
Are you crazy?
ඔයාට පිස්සු ද?
Reversing the timeline is against the law of nature.
කාලරේඛාව ආපසු හැරවීම ස්වභාවධර්මයේ නීතියට පටහැනියි.
You will be tampering with cause and effect.
ඔබ හේතුව සහ ඵලය විකෘති කරනු ඇත.
Against the law of nature?
ස්වභාවධර්මයේ නීතියට පටහැනිද?
Does it matter?
ඒක වැදගත්ද?
Besides, I believe that
එපමණක් නොව, මම විශ්වාස කරන්නේ
no matter how timeline is altered,
කාලරේඛාව කොතරම් වෙනස් කළත්,
my thoughts of you will transcend time and space
ඔබ පිළිබඳ මගේ සිතුවිලි කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යනු ඇත.
and bring me back to your side.
මාව නැවත ඔබේ පැත්තට ගෙනෙන්න.
Lingling.
ලින්ග්ලිං.
Thank God I made it.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඒක කළා.
Otherwise, the world will be destroyed.
එසේ නොවුවහොත් ලෝකය විනාශ වනු ඇත.
Finally, the spiritual figure is applied.
අවසාන වශයෙන්, අධ්‍යාත්මික රූපය යොදනු ලැබේ.
The world is saved.
ලෝකය බේරුණා.
But don't you do such foolish things again.
නමුත් ආයේ ඒ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
You acted against the law of nature and restarted the world so many times.
ඔබ ස්වභාවධර්මයේ නීතියට පටහැනිව ක්‍රියා කර ලෝකය නැවත ආරම්භ කළේ බොහෝ වාරයක්.
The annihilation of positive and negative spiritual forces has caused
ධනාත්මක සහ සෘණාත්මක අධ්‍යාත්මික බලවේග විනාශ කිරීම හේතු වී ඇත
immeasurable damage to the total value of the world's spiritual force.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකමට මැනිය නොහැකි හානියක්.
It's so difficult to maintain world peace.
ලෝක සාමය පවත්වා ගැනීම හරිම අමාරුයි.
"Episode One: Wang Ling Wants To Lead A Quiet Life"
"පළමු කථාංගය: වැන්ග් ලින්ග් නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි"
Chief,
ප්‍රධානියා,
Jiang Liuying has been taken into custody
ජියැං ලියුයිං අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
and will be transferred to the supreme jail tomorrow.
හෙට දිනයේදී ඔහුව ඉහළම බන්ධනාගාරයට මාරු කරනු ලැබේ.
Thank you, Master Zhuo.
ස්තූතියි, මාස්ටර් ෂුඕ.
"Year 4396 Spiritual Sword Competition Incident Investigation Report"
"4396 වර්ෂයේ අධ්‍යාත්මික කඩු තරඟ සිදුවීම් විමර්ශන වාර්තාව"
All thanks to you,
ඔබට ස්තූතියි,
we were able to exterminate the Shadow Faction.
අපට සෙවනැලි පාර්ශවය මුලිනුපුටා දැමීමට හැකි විය.
My pleasure, Chief.
මගේ සතුට, ප්‍රධානියා.
However, we haven't found out
කෙසේ වෙතත්, අපි සොයා ගත්තේ නැත
who is the mysterious party that wanted to assassinate Miss Sun Rong.
මිස් සුන් රොං ඝාතනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ අද්භූත පක්ෂය කවුද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
The Spiritual Sword Competition?
ආධ්‍යාත්මික කඩු තරඟය?
Yes. I understand.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
You heard it, Zhuo.
ඔයාට ඒක ඇහුනා, ෂුඕ.
More assassins?
තවත් ඝාතකයින්?
No.
නැත.
The space station detected a spiritual force tsunami
අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානය අධ්‍යාත්මික බල සුනාමියක් අනාවරණය කර ගත්තේය.
centered around Faction 59's competition field.
59 වන පාර්ශවයේ තරඟ පිටිය වටා කේන්ද්‍රගත විය.
Gross National Spiritual Force Product dropped sharply.
දළ ජාතික අධ්‍යාත්මික බල නිෂ්පාදනය තියුනු ලෙස පහත වැටුණි.
Some of the spiritual energy vehicles are already down.
සමහර අධ්‍යාත්මික ශක්ති වාහන දැනටමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
The cause?
හේතුව?
Unknown. Still under investigation.
නොදන්නා. තවමත් විමර්ශනය කරමින් පවතී.
My superiors are not happy about this.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් මේ ගැන සතුටු නැහැ.
They have given the Department of Cultivation a lot of pressure.
ඔවුන් වගා දෙපාර්තමේන්තුවට විශාල පීඩනයක් එල්ල කර තිබෙනවා.
You mean... that...
ඔයා කියන්නේ... ඒ...
The total value of the world's spiritual force has dropped to 4.8.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම 4.8 දක්වා පහත වැටී ඇත.
This is a figure too low.
මෙය ඉතා අඩු අගයකි.
"World's Spiritual Force Level"
"ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බල මට්ටම"
Is there a way to cure it?
එය සුව කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
"favorite"
"ප්‍රියතම"
Either forwarding, rewarding, or putting into your favorites will do.
යොමු කිරීම, ප්‍රතිලාභ ලබා දීම හෝ ඔබේ ප්‍රියතම දේට ඇතුළත් කිරීම යන දෙකෙන් එකක් සිදු වේ.
"added"
"එකතු කරන ලදී"
I got it.
මට එය තේරුණා.
I'm going right away to find out the cause.
මම හේතුව සොයා ගැනීමට වහාම යනවා.
Wait a minute, Zhuo Yi.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Zhuo Yi.
Go and call off the Spiritual Sword Competition.
ගිහින් ආධ්‍යාත්මික කඩු තරඟය නවත්තන්න.
"Congratulations on making it to the TOP 10!"
"ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්!"
"Everyone's Golden Pill"
"හැමෝගෙම රන් පෙත්ත"
What a pity!
මොන දුකක් ද!
"Class Elite"
"පන්තියේ එලයිට්"
We had overwhelming advantage over Faction 59 in the preliminary.
මූලික වටයේදී අපට 59 වන පාර්ශවයට වඩා අතිමහත් වාසියක් තිබුණි.
"Duty"   "Table Honor Roll"   "Congratulations!"
"රාජකාරිය" "මේස ගෞරව නාම ලේඛනය" "සුභ පැතුම්!"
We would have made it to the finals if it had not been called off.
ඒක අවලංගු නොකළා නම් අපි අවසන් මහා තරගයට එන්න තිබුණා.
Come on. Making it into Top 10 is already not bad.
එන්න. හොඳම 10 දෙනා අතරට පැමිණීම දැනටමත් නරක නැහැ.
Right.
හරි.
Don't forget that we have a Value 5 laggard.
අපට අගය 5 පසුගාමී බව අමතක කරන්න එපා.
"Knowledge Has No Boundaries."
"දැනුමට සීමා මායිම් නැත."
Brother Wang hasn't talked much since then.
එතැන් සිට සහෝදර වැන්ග් එතරම් කතා කළේ නැත.
Has he become withdrawn?
ඔහු ඉවත් වෙලාද?
He doesn't have many lines anyway.
කොහොමත් එයාට එච්චර ලයින් නෑ.
"Diligence Pays Off"
"උත්සාහයෙන් ප්‍රතිඵල ලැබේ"
I don't why, but ever since we won the competition,
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් අපි තරඟය දිනපු දා ඉඳන්,
he has become like this.
ඔහු මේ වගේ වෙලා.
"Crispy Little Raccoon"
"ක්‍රිස්පි ලිට්ල් රකූන්"
Wang Ling is just enjoying his quiet daily life.
වැන්ග් ලින්ග් ඔහුගේ නිහඬ දෛනික ජීවිතය භුක්ති විඳිනවා.
However, the gear wheel of destiny is unnoticeably starting to turn.
කෙසේ වෙතත්, දෛවයේ ගියර් රෝදය නොදැනුවත්වම හැරවීමට පටන් ගෙන තිබේ.
I'm going back to my seat.
මම මගේ ආසනයට ආපහු යනවා.
Very good. Everybody has handed in his homework for the summer vacation.
හරිම හොඳයි. හැමෝම ගිම්හාන නිවාඩුවට එයාගේ ගෙදර වැඩ භාර දීලා.
You deserve to be a member of the Class Elite.
ඔබ උසස් පන්තියේ සාමාජිකයෙකු වීමට සුදුසුයි.
Thank goodness I finished drawing it on the last day.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම අන්තිම දවසේ ඒක ඇඳලා ඉවර කළා.
I'm exhausted.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
I believe every one of you worked hard during the vacation.
නිවාඩු කාලය තුළ ඔබ සෑම කෙනෙකුම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
The Cultivation Curriculum requests
වගා විෂයමාලා ඉල්ලීම්
that students of Phase 2 should have broken through the bottleneck
දෙවන අදියරේ සිසුන් බාධකයෙන් ගොඩ ඒමට ඇති බව
and reached intermediate foundation phase.
සහ අතරමැදි අත්තිවාරම් අවධියට ළඟා විය.
In the past, we lacked academic disciplines and faction rules.
අතීතයේදී අපට අධ්‍යයන විෂයයන් සහ කණ්ඩායම් නීති නොතිබුණි.
After we beat Faction 59 in the Spiritual Sword Competition,
අපි ආධ්‍යාත්මික කඩු තරඟයේදී 59 වන පාර්ශවය පරාජය කළ පසු,
the Department of Education has turned much of their attention on us.
අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව අප කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කර තිබෙනවා.
Therefore, we will have a Spiritual Force Test this afternoon.
එමනිසා, අද දහවල් අපට අධ්‍යාත්මික බල පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
Anyone who is not qualified for intermediate foundation phase
අතරමැදි අත්තිවාරම් අදියර සඳහා සුදුසුකම් නොලබන ඕනෑම අයෙකු
will be expelled from Class Elite.
Class Elite වලින් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
No.
නැත.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
excelled Class Ordinary students on this test will be moved up to Class Elite.
මෙම විභාගයෙන් විශිෂ්ට ලෙස සමත් වන සාමාන්‍ය පෙළ සිසුන් උසස් පෙළ දක්වා උසස් කරනු ලැබේ.
So, get ready to bid farewell to the old and greet the new.
ඉතින්, පැරණි දේට සමු දී අලුත් දේට ආචාර කිරීමට සූදානම් වන්න.
Does that mean that none of you has reached the intermediate foundation phase?
ඒ කියන්නේ ඔබ කිසිවෙක් අතරමැදි අත්තිවාරම් අවධියට පැමිණ නැති බවද?
Sister Sun,
හිරු සහෝදරිය,
not everyone has the talents and family background like you.
හැමෝටම ඔබ වගේ දක්ෂතා සහ පවුල් පසුබිම නැහැ.
I worked hard the whole summer vacation,
මම මුළු ගිම්හාන නිවාඩුවම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
and I have only just broken through.
මම දැන් තමයි ඒක කඩලා තියෙන්නේ.
That's right. It's obvious that they spent their summer vacation the easy way.
ඒක හරි. ඔවුන් ගිම්හාන නිවාඩුව ගත කළේ පහසු ආකාරයට බව පැහැදිලියි.
Wait.
ඉන්න.
What about Wang Ling?
වැන්ග් ලින්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
If you don't mind,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
I can perfuse my spiritual energy into you.
මට මගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ඔබ තුළට වත් කළ හැකියි.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
my father has taught me a set of Mercy Palms,
මගේ තාත්තා මට මර්සි පාම් කට්ටලයක් උගන්වා තිබෙනවා,
which can help with the breakthrough.
ඉදිරි ගමනට උපකාරී විය හැකි.
Time is short, so let me give you one of the palms.
කාලය කෙටියි, ඒ නිසා මම ඔබට අත්ලෙන් එකක් දෙන්නම්.
No, you can't.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
Forcible breakthrough will harm Brother Wang's meridians.
බලහත්කාරයෙන් සිදු කරන ලද කඩාවැදීම සහෝදර වැන්ග්ගේ මධ්‍යාංශක රේඛාවලට හානි කරනු ඇත.
My father has been doing it all summer,
මගේ තාත්තා ගිම්හානය පුරාම ඒක කළා,
and nothing happened to me.
මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
Perfusion.
පර්ෆියුෂන්.
Breakthrough.
ඉදිරි ගමන.
Stop it, both of you.
දෙන්නම නවත්තන්න.
Wang Ling is gone.
වැන්ග් ලින්ග් ගිහින්.
"GENTLEMEN"
"මහත්වරුනි"
Master, what are you going to do about the test?
ගුරුතුමනි, විභාගය ගැන ඔබ මොකද කරන්න යන්නේ?
The test is for status, not strength.
පරීක්ෂණය ශක්තිය සඳහා නොව තත්ත්වය සඳහා ය.
It's going to be hard to disguise myself.
මාව වෙස්වලා ගන්න අමාරු වෙයි.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
I know the test came too unexpectedly,
මම දන්නවා පරීක්ෂණය අනපේක්ෂිත ලෙස ආවා කියලා,
but I can help you through the difficulties.
නමුත් මට ඔබට දුෂ්කරතා මඟහරවා ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
During the vacation, I happened to find out how to make foundation pills.
නිවාඩුව අතරතුර, ෆවුන්ඩේෂන් පෙති සාදා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට මට අහම්බෙන් හැකි විය.
If we cooperation like we did before,
අපි කලින් කළා වගේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළොත්,
we can make some pills before the test.
පරීක්ෂණයට පෙර අපට පෙති කිහිපයක් සෑදිය හැකිය.
After we take the pills,
අපි පෙති බිව්වට පස්සේ,
our spiritual energy will burst within one hour.
අපගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය පැයක් ඇතුළත පුපුරා යනු ඇත.
Then we will be able to pass the test.
එවිට අපට පරීක්ෂණය සමත් වීමට හැකි වනු ඇත.
Guo Hao,
Guo Hao,
are you sure you have reached the intermediate foundation phase?
ඔබ අතරමැදි අත්තිවාරම් අදියරට පැමිණ ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
So you knew it?
ඉතින් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
Brother Wang, you must help me.
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
If my parents get to know I am expelled from Class Elite,
මගේ දෙමව්පියන් දැනගත්තොත් මාව උසස් පන්තියෙන් නෙරපා හැරියා කියලා,
they will break my legs.
ඔවුන් මගේ කකුල් කඩයි.
If... If we are able to make the foundation pills,
... අපට අත්තිවාරම් පෙති සෑදිය හැකි නම්,
we will be able to stay in Class Elite together.
අපට Class Elite හි එකට රැඳී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
Students of Phase 2, come to the field now.
දෙවන අදියරේ සිසුන්, දැන් ක්ෂේත්‍රයට එන්න.
The test will start right away.
පරීක්ෂණය වහාම ආරම්භ වනු ඇත.
I can't find the dog intended for the test,
පරීක්ෂණයට අදහස් කළ බල්ලා මට සොයාගත නොහැක,
so we will use Doomsday for today's test.
ඒ නිසා අපි අද පරීක්ෂණය සඳහා ලෝක විනාශය භාවිතා කරමු.
The student who number is called
අංකය අමතන ශිෂ්‍යයා
will come onto the stage to the center of the formation
වේදිකාවට පැමිණ ගොඩනැගීමේ මැදට පැමිණෙනු ඇත
then concentrate his spiritual energy.
ඉන්පසු ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය සංකේන්ද්‍රණය කරන්න.
Based on the testee's energy strength,
පරීක්ෂකයාගේ ශක්ති ශක්තිය මත පදනම්ව,
the formation will adjust its power automatically.
සැකැස්ම එහි බලය ස්වයංක්‍රීයව සකසනු ඇත.
Then...
එහෙනම්...
...those who are struck by the thunderbolt
...අකුණු පහරට හසු වූ අය
but whose bodies do not explode pass the test.
නමුත් පුපුරා නොයන ශරීර පරීක්ෂණයෙන් සමත් වේ.
Explode?
පුපුරා යන්නද?
This is nothing but a Doom Breaking simulator.
මෙය ඩූම් බ්‍රේකින් සිමියුලේටරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
Do I still have a chance?
මට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේද?
In ancient times, if someone failed in doom breaking, he lost his life right away.
පුරාණ කාලයේ, යමෙකු ඉරණම බිඳ දැමීමට අසමත් වුවහොත්, ඔහුට වහාම ජීවිතය අහිමි විය.
You don't have to worry.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
Modern cultivation is different.
නූතන වගාව වෙනස් ය.
The voltage of the formation is limited to the safety level.
සෑදීමේ වෝල්ටීයතාවය ආරක්ෂිත මට්ටමට සීමා වේ.
Even if someone fails in the doom breaking,
විනාශය බිඳ දැමීමේදී යමෙකු අසමත් වුවද,
we have had every precaution prepared for him.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් සෑම පූර්වාරක්ෂාවක්ම සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
I thought we wouldn't do doom breaking until the end of the semester.
මම හිතුවේ අපි අධ්‍යයන වාරය අවසන් වන තුරු ඩූම් බ්‍රේකින් කරන්නේ නැහැ කියලා.
I haven't broken through yet.
මම තවම ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් නැහැ.
Me neither.
මමත් නැහැ.
I only broke through last night. Hell knows if it will work.
මම ඊයේ රෑ තමයි ඒකෙන් ඇතුලට ආවේ. ඒක වැඩ කරයිද කියලා දන්නේ නෑ.
You traitor. You did your training behind us.
ද්‍රෝහියා. ඔයා අපේ පිටිපස්සෙන් ඔයාගේ පුහුණුව කළා.
We will conduct the test in the order of classes.
අපි පන්ති අනුපිළිවෙලට පරීක්ෂණය පවත්වන්නෙමු.
Students from other class can take the time to warm up.
වෙනත් පන්තිවල සිසුන්ට උණුසුම් වීමට කාලය ගත හැකිය.
Phase 2, Class 1. Ku Xuan.
අදියර 2, පන්තිය 1. කු ෂුවාන්.
Ku Xuan.
කු ෂුවාන්.
Where is Brother Wang Ling?
සහෝදර වැන්ග් ලින්ග් කොහෙද?
The test has started.
පරීක්ෂණය ආරම්භ වී ඇත.
Don't worry, Sister Sun.
කලබල වෙන්න එපා, සන් නංගි.
Guo Hao is looking for him.
ගුඕ හාඕ ඔහුව සොයමින් සිටී.
Our class will be the last one.
අපේ පන්තිය අන්තිම එක වේවි.
We have plenty of time.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
Thanks to the help of Brother Wang and Froggy 2,
සහෝදර වැන්ග් සහ ෆ්‍රොගී 2 ගේ උදව්වට ස්තූතියි,
the pills will be ready when the rinds are baked.
පොත්ත පුළුස්සන විට පෙති සූදානම් වනු ඇත.
The pills burst your energy for only one hour,
පෙති ඔබේ ශක්තිය පැයක් පමණක් පුපුරවා හරියි,
so remember to take them right before the test.
ඒ නිසා පරීක්ෂණයට පෙර ඒවා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
I still remember what happened last semester
මට තාමත් මතකයි පහුගිය සෙමෙස්ටර් එකේ වෙච්ච දේ.
when we were having the pill refining class.
අපි පෙති පිරිපහදු පන්තිය කරන අතරතුර.
You put your finished vitality pills into my furnace
ඔයා ඔයාගේ නිමි ජීව ශක්තිය පෙති මගේ උදුනට දැම්මා.
and handed in the wasted pill Chen Chao made as your work.
චෙන් චාඕ ඔබේ කාර්යය ලෙස සෑදූ නාස්ති වූ පෙත්ත භාර දුන්නා.
I decided right at that moment
මම ඒ මොහොතේම තීරණය කළා
that you were my pal for my lifetime.
ඔයා මගේ ජීවිත කාලෙටම මගේ යාළුවා කියලා.
Wait. The footsteps.
ඉන්න. අඩි සද්දේ.
It's... Instructor Pan.
ඒ... උපදේශක පෑන්.
What shall I do? What shall I do?
මම කුමක් කරන්නද? මා කුමක් කරන්නද?
She is supposed to be supervising the test.
ඇය පරීක්ෂණය අධීක්ෂණය කළ යුතුයි.
What is she doing here?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
"Condensate Water"
"ඝනීභවනය වන ජලය"
Oh shit. Shit.
අනේ මන්දා.
What am I going to do? What now?
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ? දැන් මොකක්ද?
What are you doing, Brother Wang?
ඔයා මොකද කරන්නේ, සහෝදරයා වැන්ග්?
"Pill Refining Room"
"පෙති පිරිපහදු කාමරය"
Everybody is at the test now. What are the two of you doing here naked?
දැන් හැමෝම පරීක්ෂණයට මුහුණ දීලා ඉන්නේ. ඔය දෙන්නා මෙතන නිරුවතින් මොනවද කරන්නේ?
Sorry, Instructor Pan.
කණගාටුයි, උපදේශක පෑන්.
We fell into the pool.
අපි තටාකයට වැටුණා.
We are drying our clothes.
අපි අපේ ඇඳුම් වියළනවා.
Are you?
ඔයාද?
What is in the furnace behind you?
ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන උදුනේ මොනවද තියෙන්නේ?
Well...
හොඳයි...
Madam, please don't.
මැඩම්, කරුණාකරලා එපා.
Madam, I can explain. I...
මැඩම්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මම...
How come there is a dog here?
මෙතන බල්ලෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
Move away.
ඈත් වෙන්න.
What... What the hell is this?
මොකක්ද... මේ මොන මගුලක්ද?
Madam, we wanted to dry our socks quickly,
මැඩම්, අපි අපේ මේස් ඉක්මනින් වේලන්න හිතුවා,
so we put them in the furnace.
ඒ නිසා අපි ඒවා උඳුන තුල තැබුවෙමු.
Go to the test as soon as you've dried your clothes.
ඔබේ ඇඳුම් වියළා ගත් වහාම පරීක්ෂණයට යන්න.
We muddled through it.
අපි ඒක අවුල් කළා.
Where are the pills?
පෙති කොහෙද?
Well...
හොඳයි...
I hide them in my stomach.
මම ඒවා මගේ බඩේ සඟවනවා.
The pills are being digested.
පෙති ජීර්ණය වෙමින් පවතී.
The spiritual force is beginning to pound on my meridians.
අධ්‍යාත්මික බලය මගේ මධ්‍යාංශක මතට පහර දීමට පටන් ගෙන තිබේ.
If it is not unblocked, I will break up.
ඒක unblock කලේ නැත්නම්, මම වෙන් වෙනවා.
Guo Hao. Wake up.
Guo Hao. අවදි වන්න.
Guo Hao. Wake up. It's your turn.
ගුඕ හාඕ. අවදි වන්න. දැන් ඔබේ වාරයයි.
What... What am I doing here?
මොකක්ද... මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
What... is this place?
මොකක්ද... මේ තැන?
Class Elite. Guo Hao. Is he here?
පන්තියේ එලයිට්. ගුඕ හාඕ. එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
You will be disqualified if you don't show up.
ඔබ නොපැමිණියේ නම් ඔබව නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
Here. Here. Here I come.
මෙන්න. මෙන්න. මම එනවා.
Don't worry. I've take some pills.
බය වෙන්න එපා. මම පෙති වගයක් බිව්වා.
If I can do it within one hour...
මට පැයක් ඇතුළත ඒක කරන්න පුළුවන් නම්...
Damn it. It's over one hour now.
අනේ මන්දා. දැන් පැයකටත් වඩා වැඩියි.
The pills are no longer effective.
පෙති තවදුරටත් ඵලදායී නොවේ.
Guo Hao, stand up for the test.
ගුඕ හාඕ, පරීක්ෂණයට නැගී සිටින්න.
Sorry, Mom and Dad. Sorry, everyone.
අම්මයි තාත්තයි හැමෝටම සමාවෙන්න.
I will work hard next semester and make my way back to Class Elite.
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නැවත උසස් පන්තියට යන්නෙමි.
Guo Hao is fabulous.
Guo Hao අපූරුයි.
Have I... Have I made it to the intermediate foundation phase?
මම... මම අතරමැදි අත්තිවාරම් අදියරට පැමිණ තිබේද?
I didn't expect my pills would have such qualities.
මගේ පෙති වලට මෙතරම් ගුණාංග ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
Master, it seems your hit has pushed him right through the bottleneck.
ගුරුතුමනි, ඔබේ පහර ඔහුව බාධකය හරහා තල්ලු කර ඇති බව පෙනේ.
Phase 2, Class Elite. Wang Ling.
අදියර 2, පන්තියේ ප්‍රභූ. වැන්ග් ලින්ග්.
Oh no. I've swallowed Wang Ling's pills too.
අනේ නෑ. මමත් වැන්ග් ලින්ග්ගේ පෙති ගිලලා තියෙනවා.
What is he going to do with the test?
ඔහු පරීක්ෂණයෙන් කුමක් කරයිද?
Now that Wang Ling's spiritual force is of a very low level,
දැන් වැන්ග් ලින්ග්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය ඉතා පහළ මට්ටමක පවතින බැවින්,
we allow him to wear a safety helmet in the test.
පරීක්ෂණයේදී අපි ඔහුට ආරක්ෂිත හිස්වැස්මක් පැළඳීමට අවසර දෙමු.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Master, there is a bug in the formation.
ගුරුතුමනි, සැකැස්මේ දෝෂයක් තිබෙනවා.
What is it?
එය කුමක් ද?
There is an upper limit for the formation's voltage,
සෑදීමේ වෝල්ටීයතාවය සඳහා ඉහළ සීමාවක් ඇත,
but they didn't set a time threshold for it.
නමුත් ඔවුන් ඒ සඳහා කාල සීමාවක් නියම කළේ නැහැ.
The sea of your spiritual force is too vast.
ඔබගේ ආධ්‍යාත්මික බලයේ මුහුද ඉතා විශාලයි.
When they designed the formation,
ඔවුන් සැකැස්ම නිර්මාණය කළ විට,
they didn't take into their consideration a cultivator like you.
ඔවුන් ඔබ වැනි වගාකරුවෙකු ගැන සලකා බැලුවේ නැහැ.
Is he going to be all right?
එයාට හැමදේම හරි යයිද?
Wh-What the...
මොකක්ද...
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Master, you are like a capacitance without limits.
ගුරුතුමනි, ඔබ සීමාවක් නැති ධාරිතාවක් වගේ.
I got it, Jingke.
මට තේරුණා, ජින්කේ.
How long with the thunderbolt last?
ගිගුරුම් හඬ සමඟ කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
Until the formation has exhausted all the spiritual impulses around it.
ගොඩනැගීම එය වටා ඇති සියලුම අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් අවසන් කරන තුරු.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Come back.
ආපසු එන්න.
It's too dangerous to meddle with it now.
දැන් ඒකට ඇඟිලි ගහන එක භයානක වැඩියි.
We must do something. Otherwise, he will be killed.
අපි යමක් කළ යුතුයි. එසේ නොවුවහොත්, ඔහුව මරා දමනු ඇත.
Help me unplug it.
මට ඒක පේනුවෙන් ගලවන්න උදව් කරන්න.
Master, you've burned too much spiritual energy.
ගුරුතුමනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය පුළුස්සා දමා ඇත.
It doesn't matter. Unplug it and it will be fine.
කමක් නෑ. ඒක ප්ලග් එක ගලවන්න, එතකොට හරි යයි.
"Pill Prices Soar"
"පෙති මිල ඉහළ යයි"
The Gross Local Spiritual Force Product is dropping...
දළ දේශීය අධ්‍යාත්මික බල නිෂ්පාදනය පහත වැටෙමින් තිබේ...
Oh, no. The total value of the world's spiritual force is dropping again.
ඔහ්, නෑ. ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම නැවතත් පහත වැටෙමින් තිබේ.
What will happen if it keeps dropping.
එය දිගටම පහත වැටුනොත් කුමක් සිදුවේද?
Update stops.
යාවත්කාලීන කිරීම නතර වේ.
Master, it will be the end of it if you go on.
ගුරුතුමනි, ඔබ ඉදිරියට ගියහොත් එය එහි අවසානය වනු ඇත.
I have an idea.
මට අදහසක් තියෙනවා.
Sun Rong,
සුන් රොං,
use him.
ඔහුව පාවිච්චි කරන්න.
Peach wood swords are insulators.
පීච් ලී කඩු යනු පරිවාරක වේ.
You... You broke the doom.
ඔයා... ඔයා විනාශය කැඩුවා.
Sister Sun,
හිරු සහෝදරිය,
when did you learn such terrible swordsmanship?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර භයානක කඩු හරඹය ඉගෙන ගත්තේ?
Brother Wang, are you hurt?
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔයාට තුවාලද?
Sir, did I pass the test?
සර්, මම විභාගය සමත් වුනාද?
This incident is later classified as malfunction of the Doom Breaking System.
මෙම සිදුවීම පසුව ඩූම් බ්‍රේකින් පද්ධතියේ අක්‍රමිකතාවයක් ලෙස වර්ගීකරණය කරන ලදී.
However, this is just the beginning of everything.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සෑම දෙයකම ආරම්භය පමණි.
Jingke used so much more force than necessary
ජින්කේ අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ බලයක් භාවිතා කළේය.
that he ripped a crack in space.
ඔහු අභ්‍යවකාශයේ පැල්මක් ඉරා දැමූ බව.
Through this crack, the spiritual impulses of the human world
මෙම ඉරිතැලීම හරහා මිනිස් ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්
disperse into another world.
වෙනත් ලෝකයකට විසිරී යන්න.
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group Technology Co., Ltd." "Copyright by Shanghai Kuanyu Digital"
"යූවෙන් සමූහ තාක්ෂණ සමාගමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියෙන් කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී." "ප්‍රකාශන හිමිකම ෂැංහයි ක්වාන්යු ඩිජිටල් විසිනි"
"The Daily Life of the Immortal King Season 2"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
Now this is what they call Precision Hans Craftsmanship.
දැන් මේක තමයි Precision Hans Craftsmanship කියලා කියන්නේ.
The formation is destroyed, but the this socket survives.
ගොඩනැගීම විනාශ වේ, නමුත් මෙම සොකට් එක නොනැසී පවතී.
Why couldn't we unplug it? That's not reasonable.
අපිට ඒක ගලවන්න බැරි වුණේ ඇයි? ඒක සාධාරණ නැහැ.
Pulling it up will do. Why did you pull the cord sideways?
ඒක උඩට ඇද්දම හරි යයි. ඇයි ඔයා ලණුව පැත්තකට ඇද්දේ?